Piramide de Teste Classica -->  Se refere a uma visão do back End -- teste de unidade - sem tela, apenas por trás
Enxergar uma Piramide de teste onde fica a camad e UI é a visão do Front End

Teste de API - SERVISE = INTEGRAÇÃO DE UM SISTEMA PARA O OUTRO

Usar uma massa de teste --> DDT = Data Driven Test = Test Direcionado por Dados (lista - muitos dados para executar)

TDD = Test Driven Development = Desenvolvimento direcionado por testes (estratégia)

Daria para criar os testes sem que houvesse as funções prontas?

Você teria:
- nome da função que vai testar. Exemplo: somarDoisNumeros
- os parametros da função. Exemplo: num1 e num2, que são do tipo double
- retorna um double
- a informação sobre o funcionamento Ex. Seria uma soma de dois números

SIM, é possível criar testes primeiro antes do desevolvimento, precisa só comunicar bem o que faremos juntos

Qual é o benefícios de criar os testes antes do desenvolvimento?
- ganha tempo, dinheiro e produtividade
- funciona como exemplos



10 funcionalidades
10 testes

Dia Passou Falhou
1     0     10
2     1     9
3     2     8
4     2     8
5     4     6

Constroi os testes antes de escrever o recheio dos métodos
Executa todos os dias
---> Medir o progresso do projeto (Sofware funcionando é uma medida de progresso)

O teste de API é um teste ainda sem tela
requisições de respostas

